Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/How-To-Guides.po
Languages: zh

source: Upstream VCS Type
zh: 上游版本控制系统类型@{"calib_text": " `[905] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=905>`_ "}@

source: This is the `Upstream Repository URI`_'s version control system (VCS) type. You must specify the type of vcs your repository is using, from ``svn``, ``git``, ``hg`` or ``tar``.
zh: 这是`上游仓库URI`_的版本控制系统（VCS）类型。您必须指定仓库使用的VCS类型，可以选择``svn``、``git``、``hg``或``tar``。@{"calib_text": " `[906] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=906>`_ "}@

source: Most repositories will be using git, but some legacy repositories might be using hg or svn.
zh: 大多数仓库将使用git，但某些旧版本仓库可能使用hg或svn。@{"calib_text": " `[907] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=907>`_ "}@

source: Version
zh: 版本@{"calib_text": " `[908] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=908>`_ "}@

source: This is the version of the package you are releasing. (eg. ``1.0.3``)
zh: 这是您发布的软件包的版本。(例如，``1.0.3``)@{"calib_text": " `[909] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=909>`_ "}@

source: Setting this to ``:{auto}`` (the default, and recommended setup) will automatically determine the version from the devel branch's package.xml.
zh: 将其设置为``:{auto}``（默认设置，推荐使用）将自动从devel分支的package.xml文件中确定版本。@{"calib_text": " `[910] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=910>`_ "}@

source: Setting this to ``:{ask}`` will bring up a prompt asking for the version every time you run a release with bloom.
zh: 将其设置为``:{ask}``将在每次使用bloom进行发布时弹出提示，要求您输入版本号。@{"calib_text": " `[911] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=911>`_ "}@

source: Release Tag
zh: 发布标签@{"calib_text": " `[912] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=912>`_ "}@

source: The Release Tag refers to which tag or branch you want to import the code from.
zh: 发布标签（Release Tag）是指您要从中导入代码的标签或分支。@{"calib_text": " `[913] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=913>`_ "}@

source: Setting this to ``:{version}`` (the default, and recommended setup) will make the release tag match the version tag.
zh: 将其设置为 ``:{version}``（默认设置，也是推荐设置）将使发布标签与版本标签匹配。@{"calib_text": " `[914] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=914>`_ "}@

source: A less common setup is to set this to a branch name to always pull in that branch at the time of release from the upstream project.
zh: 一种较少见的设置是将其设置为分支名称，以便始终在发布时从上游项目中拉取该分支。@{"calib_text": " `[915] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=915>`_ "}@

source: Alternatively, if you want to be prompted to enter a different tag every time you do a release, enter ``:{ask}``. ``:{ask}`` is useful if the upstream project has frequent tagged releases and you want to refer to the new tag every time you're releasing.
zh: 或者，如果您希望每次发布时都提示输入不同的标签，请输入 ``:{ask}``。``:{ask}`` 在上游项目频繁进行标记发布并且您希望每次发布时引用新的标签时很有用。@{"calib_text": " `[916] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=916>`_ "}@

source: Upstream Devel Branch
zh: 上游开发分支@{"calib_text": " `[917] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=917>`_ "}@

source: The upstream devel branch is the name of the branch in your :ref:`upstream repository <upstream-repository-uri>`. If you use separate branches for each ROS distribution, this field would be different for each release track. It is used to determine the version of the package you are releasing when :ref:`Version` is set to ``:{auto}``.
zh: 上游开发分支是你的:ref:`上游存储库 <upstream-repository-uri>`中分支的名称。如果你为每个ROS发行版使用单独的分支，那么每个发布跟踪的这个字段都会不同。它用于确定在设置:ref:`版本`为``:{auto}``时你正在发布的软件包的版本。@{"calib_text": " `[918] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=918>`_ "}@

source: To release from a branch called ``humble``, enter ``humble``. Leaving this as ``None`` would result in the version being determined from the default branch of your repository (this is not recommended).
zh: 要从名为``humble``的分支发布，请输入``humble``。将其保留为``None``将导致版本从存储库的默认分支确定（不建议这样做）。@{"calib_text": " `[919] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=919>`_ "}@

source: ROS Distro
zh: ROS发行版@{"calib_text": " `[920] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=920>`_ "}@

source: This is the distribution you're planning on releasing the package into.
zh: 这是你计划发布软件包的发行版。@{"calib_text": " `[921] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=921>`_ "}@

source: If you plan on releasing into ROS humble, enter ``humble``.
zh: 如果你计划发布到ROS humble，请输入``humble``。@{"calib_text": " `[922] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=922>`_ "}@

source: Patches Directory
zh: 补丁目录@{"calib_text": " `[923] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=923>`_ "}@

source: This is the directory where any additional patches to the releases are.
zh: 这是用于发布版本的任何额外补丁的目录。@{"calib_text": " `[924] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=924>`_ "}@

source: Adding additional patches to a release is a rarely used feature. For almost all packages, this should be left as the default ``None``.
zh: 将额外的补丁添加到发布版本是一个很少使用的功能。对于几乎所有软件包，应该将其保留为默认值 ``None``。@{"calib_text": " `[925] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=925>`_ "}@

source: Release Repository Push URL
zh: 发布存储库推送 URL@{"calib_text": " `[926] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=926>`_ "}@

source: Can be left as the default in most cases.
zh: 在大多数情况下，可以将其保留为默认值。@{"calib_text": " `[927] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=927>`_ "}@

source: Releasing a Package
zh: 发布软件包@{"calib_text": " `[928] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=928>`_ "}@

source: **Releasing a package makes your package available on the public ROS 2 buildfarm.** This will:
zh: **发布软件包会使您的软件包在公共ROS 2构建系统上可用。**这将会：@{"calib_text": " `[929] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=929>`_ "}@

source: Make your package available to be installed via package managers (eg. ``apt`` on Ubuntu) for all supported Linux platforms in a ROS distribution as described in `REP 2000 <https://ros.org/reps/rep-2000.html>`_.
zh: 使您的软件包可通过软件包管理器（例如Ubuntu上的``apt``）在ROS发行版的所有支持的Linux平台上进行安装，具体请参阅`REP 2000 <https://ros.org/reps/rep-2000.html>`_。@{"calib_text": " `[930] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=930>`_ "}@

source: Allow your package to have API documentation automatically generated.
zh: 允许自动生成您的软件包的API文档。@{"calib_text": " `[931] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=931>`_ "}@

source: Make your package part of the `ROS Index <https://index.ros.org>`_.
zh: 使您的软件包成为`ROS Index <https://index.ros.org>`_的一部分。@{"calib_text": " `[932] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=932>`_ "}@

source: (Optionally) Allow you to have automatic CI run for pull requests in your repository.
zh: （可选）允许您在存储库中的拉取请求上运行自动 CI。@{"calib_text": " `[933] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=933>`_ "}@

source: **Follow one of the guides below to get your package released:**
zh: **按照以下指南之一发布您的软件包：**@{"calib_text": " `[934] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=934>`_ "}@

source: :doc:`First Time Release <First-Time-Release>` - if this is the first release for the package
zh: :doc:`首次发布 <First-Time-Release>` - 如果这是软件包的首次发布@{"calib_text": " `[935] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=935>`_ "}@

source: :doc:`Subsequent Releases <Subsequent-Releases>` - if you are releasing a new version of a package that has already been released
zh: :doc:`后续发布 <Subsequent-Releases>` - 如果您要发布已经发布过的软件包的新版本@{"calib_text": " `[936] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=936>`_ "}@

source: After successfully following the instructions, your package will be released into the ROS ecosystem on the next distro synchronization!
zh: 成功按照指示操作后，您的软件包将在下一次发行版本同步中被发布到ROS生态系统中！@{"calib_text": " `[937] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=937>`_ "}@

source: Subsequent Releases
zh: 后续发布@{"calib_text": " `[938] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=938>`_ "}@

source: This guide explains how to release new versions of ROS packages that have already been released before.
zh: 本指南介绍了如何发布已经发布过的ROS软件包的新版本。@{"calib_text": " `[939] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=939>`_ "}@

source: Be part of the release team
zh: 成为发布团队的一员@{"calib_text": " `[940] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=940>`_ "}@

source: If you are not part of the release team that has write access to the release repository, follow :ref:`Join a release team <join-a-release-team>`.
zh: 如果您不是具有对发布存储库的写入访问权限的发布团队成员，请参阅 :ref:`加入发布团队 <join-a-release-team>`。@{"calib_text": " `[941] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=941>`_ "}@

source: Set up a Personal Access Token
zh: 设置个人访问令牌@{"calib_text": " `[942] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=942>`_ "}@

source: Updating Changelog
zh: 更新变更日志@{"calib_text": " `[943] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=943>`_ "}@

source: For your users and for the developers, keep the changelog concise and up to date.
zh: 为了您的用户和开发人员，请确保变更日志简明扼要且保持最新。@{"calib_text": " `[944] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=944>`_ "}@

source: Run the following command, replacing ``my_repo`` with the name of your repository with the packages:
zh: 运行以下命令，将``my_repo``替换为包含软件包的存储库名称：@{"calib_text": " `[945] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=945>`_ "}@

source: Running ROS 2 nodes in Docker [community-contributed]
zh: 在 Docker 中运行 ROS 2 节点[社区贡献]@{"calib_text": " `[946] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=946>`_ "}@

source: Run two nodes in a single docker container
zh: 在单个 Docker 容器中运行两个节点@{"calib_text": " `[947] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=947>`_ "}@

source: Pull the ROS docker image with tag "humble-desktop".
zh: 使用标签为“humble-desktop”的 ROS Docker 镜像拉取镜像。@{"calib_text": " `[948] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=948>`_ "}@

source: Run the image in a container in interactive mode.
zh: 在交互模式下在容器中运行镜像。@{"calib_text": " `[949] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=949>`_ "}@

source: Your best friend is the ``ros2`` command line help now.
zh: 现在您最好的朋友是 ``ros2`` 命令行帮助。@{"calib_text": " `[950] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=950>`_ "}@

source: E.g. list all installed packages.
zh: 例如，列出所有已安装的软件包。@{"calib_text": " `[951] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=951>`_ "}@

source: E.g. list all executables:
zh: 例如，列出所有可执行文件：@{"calib_text": " `[952] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=952>`_ "}@

source: Run a minimal example of 2 C++ nodes (1 topic subscriber ``listener``, 1 topic publisher ``talker``) from the package ``demo_nodes_cpp`` in this container:
zh: 在此容器中运行一个名为 ``demo_nodes_cpp`` 的软件包中的两个C++节点（一个主题订阅者 ``listener``，一个主题发布者 ``talker``）的最简示例：@{"calib_text": " `[953] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=953>`_ "}@

source: Run two nodes in two separate docker containers
zh: 在两个单独的Docker容器中运行两个节点。@{"calib_text": " `[954] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=954>`_ "}@

source: Open a terminal. Run the image in a container in interactive mode and launch a topic publisher (executable ``talker`` from the package ``demo_nodes_cpp``) with ``ros2 run``:
zh: 打开一个终端。以交互模式在容器中运行图像，并使用 ``ros2 run`` 启动一个主题发布者（软件包 ``demo_nodes_cpp`` 中的可执行文件 ``talker``）：@{"calib_text": " `[955] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=955>`_ "}@

source: Open a second terminal. Run the image in a container in interactive mode and launch a topic subscriber (executable ``listener`` from the package ``demo_nodes_cpp``) with ``ros2 run``:
zh: 打开第二个终端。以交互模式在容器中运行图像，并使用 ``ros2 run`` 启动一个主题订阅者（软件包 ``demo_nodes_cpp`` 中的可执行文件 ``listener``）：@{"calib_text": " `[956] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=956>`_ "}@

source: As an alternative to the command line invocation, you can create a ``docker-compose.yml`` file (here version 2) with the following (minimal) content:
zh: 作为命令行调用的替代方案，您可以创建一个名为``docker-compose.yml``的文件（版本2），其内容如下（最小化）：@{"calib_text": " `[957] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=957>`_ "}@

source: To run the containers call ``docker compose up`` in the same directory. You can close the containers with ``Ctrl+C``.
zh: 要运行容器，请在相同目录中调用``docker compose up``。您可以使用``Ctrl+C``关闭容器。@{"calib_text": " `[958] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=958>`_ "}@

source: Setup ROS 2 with VSCode and Docker [community-contributed]
zh: 使用VSCode和Docker设置ROS 2 [社区贡献]@{"calib_text": " `[959] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=959>`_ "}@

source: Install VS Code and Docker
zh: 安装VS Code和Docker@{"calib_text": " `[960] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=960>`_ "}@

source: Using Visual Studio Code and Docker Containers will enable you to run your favorite ROS 2 Distribution without the necessity to change your operating system or use a virtual machine. With this tutorial you can set up a docker container, which can be used for your future ROS 2 projects.
zh: 使用Visual Studio Code和Docker容器，您可以在无需更改操作系统或使用虚拟机的情况下运行您喜爱的ROS 2发行版。通过本教程，您可以设置一个Docker容器，用于您未来的ROS 2项目。@{"calib_text": " `[961] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=961>`_ "}@

source: Install Docker
zh: 安装Docker@{"calib_text": " `[962] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=962>`_ "}@

source: To install docker and set the correct user rights please use the following commands.
zh: 要安装Docker并设置正确的用户权限，请使用以下命令。@{"calib_text": " `[963] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=963>`_ "}@

source: Now you can check if the installation was successful by running the following command:
zh: 现在，您可以通过运行以下命令来检查安装是否成功：@{"calib_text": " `[964] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=964>`_ "}@

source: You might need to start the Docker Daemon first, if you cannot run hello-world out of the box:
zh: 如果您无法直接运行 hello-world，请先启动 Docker 守护进程：@{"calib_text": " `[965] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=965>`_ "}@

source: Install VS Code
zh: 安装 VS Code@{"calib_text": " `[966] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=966>`_ "}@

source: To install VS Code please use the following commands:
zh: 请使用以下命令安装 VS Code：@{"calib_text": " `[967] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=967>`_ "}@

source: You can run VS Code by typing ``code`` in a terminal.
zh: 您可以在终端中输入“code”来运行 VS Code。@{"calib_text": " `[968] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=968>`_ "}@

source: Install Remote Development Extension
zh: 安装远程开发扩展@{"calib_text": " `[969] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=969>`_ "}@

source: Within VS Code search in Extensions (CTRL+SHIFT+X) for the "Remote Development" Extension and install it.
zh: 在VS Code中搜索扩展（CTRL+SHIFT+X），找到“远程开发”扩展并安装它。@{"calib_text": " `[970] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=970>`_ "}@

source: Configure workspace in Docker and VS Code
zh: 配置Docker和VS Code工作区@{"calib_text": " `[971] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=971>`_ "}@

source: Add your ROS 2 workspace
zh: 添加你的ROS 2工作区@{"calib_text": " `[972] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=972>`_ "}@

source: Add a workspace in order to build and open them in a container, e.g.:
zh: 添加一个工作空间以便在容器中构建和打开它们，例如：@{"calib_text": " `[973] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=973>`_ "}@

source: Now create a .devcontainer folder in the root of your workspace and add a devcontainer.json and Dockerfile to this .devcontainer folder. Additionally, you need to create a cache folder in which you can cache the build and install folders for different ROS 2 distros. The workspace structure should look like this:
zh: 现在在工作空间的根目录下创建一个 .devcontainer 文件夹，并在该文件夹中添加 devcontainer.json 和 Dockerfile。此外，您需要创建一个缓存文件夹，用于缓存不同的 ROS 2 发行版的构建和安装文件夹。工作空间的结构应该如下所示：@{"calib_text": " `[974] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=974>`_ "}@

source: With ``File->Open Folder...`` or ``Ctrl+K Ctrl+O``, open the ``src`` folder of your workspace in VS Code.
zh: 使用 ``文件->打开文件夹...`` 或 ``Ctrl+K Ctrl+O``，在 VS Code 中打开您的工作空间的 ``src`` 文件夹。@{"calib_text": " `[975] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=975>`_ "}@

source: Edit devcontainer.json for your environment
zh: 根据您的环境编辑 devcontainer.json@{"calib_text": " `[976] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=976>`_ "}@

source: For the Dev Container to function properly, we have to build it with the correct user. Therefore add the following to ``.devcontainer/devcontainer.json``:
zh: 为了使开发容器正常运行，我们必须使用正确的用户构建它。因此，请在 ``.devcontainer/devcontainer.json`` 中添加以下内容：@{"calib_text": " `[977] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=977>`_ "}@

source: Use ``Ctrl+F`` to open the search and replace menu. Search for ``USERNAME`` and replace it with your ``Linux username``. If you do not know your username, you can find it by running ``echo $USERNAME`` in the terminal. Also replace ``ROS_DISTRO``, with the ROS 2 distribution that you want to use and added to the cache previously, for example, "humble" or "foxy".
zh: 使用 ``Ctrl+F`` 打开搜索和替换菜单。搜索 ``USERNAME`` 并用您的 ``Linux 用户名`` 进行替换。如果您不知道您的用户名，可以在终端中运行 ``echo $USERNAME`` 来找到它。同时用您想要使用并且已经添加到缓存中的 ROS 2 发行版替换 ``ROS_DISTRO``，例如 "humble" 或 "foxy"。@{"calib_text": " `[978] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=978>`_ "}@

source: Edit Dockerfile
zh: 编辑 Dockerfile@{"calib_text": " `[979] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=979>`_ "}@

source: Open the Dockerfile and add the following contents:
zh: 打开 Dockerfile 并添加以下内容：@{"calib_text": " `[980] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=980>`_ "}@

source: Search here also for the ``USERNAME`` and replace it with your ``Linux username`` and the ``ROS_DISTRO`` with the ROS 2 distribution you wish to use and added to the cache previously.
zh: 在此处搜索``USERNAME``并用您的``Linux用户名``替换，将``ROS_DISTRO``替换为您希望使用的ROS 2发行版，并将其添加到之前的缓存中。@{"calib_text": " `[981] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=981>`_ "}@

source: Open and Build Development Container
zh: 打开并构建开发容器@{"calib_text": " `[982] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=982>`_ "}@

source: Use ``View->Command Palette...`` or ``Ctrl+Shift+P`` to open the command palette. Search for the command ``Dev Containers: (Re-)build and Reopen in Container`` and execute it. This will build your development docker container for your. It will take a while - sit back or go for a coffee.
zh: 使用``View->Command Palette...``或``Ctrl+Shift+P``打开命令面板。搜索命令``Dev Containers: (Re-)build and Reopen in Container``并执行它。这将为您构建开发 Docker 容器。这需要一些时间，请坐下或去喝杯咖啡。@{"calib_text": " `[983] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=983>`_ "}@

source: Test Container
zh: 测试容器@{"calib_text": " `[984] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=984>`_ "}@

source: To test if everything worked correctly, open a terminal in the container using ``View->Terminal`` or ``Ctrl+Shift+``` and ``New Terminal`` in VS Code. Inside the terminal do the following:
zh: 为了测试是否一切正常工作，请在容器中打开一个终端，使用 ``查看->终端`` 或者在VS Code中使用 ``Ctrl+Shift+` `` 并选择 ``新终端``。在终端内执行以下操作：@{"calib_text": " `[985] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=985>`_ "}@

source: There might be a problem with displaying RVIZ. If no window pops up, then check the value of ``echo $DISPLAY`` - if the output is 1, you can fix this problem with ``echo "export DISPLAY=unix:1" >> /etc/bash.bashrc`` and then test it again. You can also change the DISPLAY value in the devcontainer.json and rebuild it.
zh: 可能存在显示RVIZ的问题。如果没有弹出窗口，请检查 ``echo $DISPLAY`` 的值——如果输出为1，您可以通过 ``echo "export DISPLAY=unix:1" >> /etc/bash.bashrc`` 来解决此问题，然后再次进行测试。您还可以在 devcontainer.json 中更改 DISPLAY 的值并重新构建。@{"calib_text": " `[986] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=986>`_ "}@

source: Synchronous vs. asynchronous service clients
zh: 同步与异步服务客户端@{"calib_text": " `[987] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=987>`_ "}@

source: **Level:** Intermediate
zh: **级别：** 中级@{"calib_text": " `[988] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=988>`_ "}@

source: **Time:** 10 minutes
zh: **时间:** 10分钟@{"calib_text": " `[989] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=989>`_ "}@

source: Introduction
zh: 介绍@{"calib_text": " `[990] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=990>`_ "}@

source: This guide is intended to warn users of the risks associated with the Python synchronous service client ``call()`` API. It is very easy to mistakenly cause deadlock when calling services synchronously, so we do not recommend using ``call()``.
zh: 本指南旨在提醒用户有关与Python同步服务客户端``call()`` API相关的风险。在调用服务时，很容易错误地导致死锁，因此我们不建议使用``call()``。@{"calib_text": " `[991] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=991>`_ "}@
